‫لا تتحركا.
‫اتخذت موقعي، اقتحموا.
‫أين "جونتاو"؟
‫"جونتاو"؟ إنه في كل مكان.
‫أتريد أن تتشاجر معي؟
‫لا تتحركا!
‫أطلق النار عليّ!
‫لقد هرب "سانغ".
‫سامحني أيها القنصل "هان"،
‫"(هونغ كونغ)
‫اليوم الأخير من حُكم (بريطانيا)"
‫لكنني أعتقد أننا لا نستطيع
‫أن نخسر رجالًا بمثل شخصيتك العظيمة.
‫وبصفتي صديقًا
‫قاتل معك جنبًا إلى جنب لمدة 15 عامًا،
‫سيؤلمني فقدان الدعم المتين
‫الذي قدمته لشرطة "هونغ كونغ" الملكية.
‫لذا، نيابةً عن كل البريطانيين
‫الذين عملوا في شرطة "هونغ كونغ"، سنفتقدك،
‫ونتمنى لك كل السعادة
‫بينما تتسلم منصبك الجديد في "أمريكا".
‫سيداتي وسادتي، نخب القنصل "هان".
‫القنصل "هان".
‫شكرًا يا "توماس".
‫تعلمون أن "توماس"
‫لن يدع هذه الأمسية تمر بسلام.
‫عفوًا!
‫أيها القائد "غريفين"،
‫يسعدني أن أترك لك ولـ"هونغ كونغ"
‫هديةً خاصةً الليلة.
‫في وقت سابق من مساء اليوم، المفتش "لي"
‫وفرقة عملياته الخاصة تمكنوا أخيرًا
‫من سحق منظمة "جونتاو" الإجرامية
‫واستعادوا آثارًا
‫عمرها 5 آلاف عام من تراث "الصين".
‫هذا هو التراث الذي كنت أحلم به.
‫"هونغ كونغ" إلى الأبد.
‫نخب "هونغ كونغ" إلى الأبد.
‫"سو يانغ".
‫لماذا لم تقل لي إنك لن تذهب معنا؟
‫كنت أنتظر اللحظة المناسبة.
‫متى؟ بعد أن أرحل؟
‫"سو يانغ"، سأفتقدك جدًا.
‫أنت أفضل تلاميذي. كانت أمك ستفخر بك.
‫هل ستتمرنين على الركلات
‫وحركات اقتلاع العين؟
‫لن يكون لديّ أي أصدقاء في "أمريكا".
‫سينصلح كل شيء، أعدك.
‫هذه لك.
‫شكرًا.
‫لا تقلقي، "أمريكا" تتسم بلطف أهلها.
‫أيها الأحمق! ابتعد عن طريقي بحق السماء!
‫هل أنت مجنون؟
‫- تبًا!
‫- أيها الأحمق!
‫"كلايف"، كيف حالك؟
‫لقد تأخرت.
‫- أنا تأخرت؟
‫- أجل.
‫أنت تأخرت،
‫انتظرتك في الجهة الخلفية أكثر من ساعة.
‫- كنت في المطعم.
‫- قلت لك في الخلف.
‫أتحسب أنني قد أفعل هذا في المقدمة؟
‫- سيقبضون عليّ.
‫- لم تكن في المطعم.
‫قلت لك في الجهة الخلفية... لا يهم.
‫لا يهم من تأخر، فلننه هذا. أهذا مسدس؟
‫أبعد هذا المسدس. كم شخصًا قتلت هذا العام؟
‫- كف عن هذا، فلننه الأمر، هيا.
‫- لا تتأخر ثانيةً.
‫لن أتأخر، هيا. ماذا لدينا؟
‫هذا رائع، هذا جميل. هذا لطيف، ما هذا؟
‫- متفجرات "سي 4".
‫- أهذا هو الـ"سي 4"؟
‫هذا هو الـ"سي 4".
‫- تبًا.
‫- ما المشكلة؟
‫لا مشكلة، بحثت عن هذا في كل مكان.
‫كيف وجدت متفجرات "سي 4"؟
‫أنت لا تعلم بما أشعرتني.
‫حتى العراقيون لا يستطيعون إيجاد هذا.
‫- من أين لك بهذا؟
‫- إنها سلعة مطلوبة.
‫أنت لا تعلم كم أسعدتني.
‫أتيت لي بما أريد، دعني أحضر لك النقود.
‫ابتعدا عن السيارة.
‫مرحبًا أيها الضابطان.
‫ضعا أيديكما فوق رأسيكما.
‫نفّذا الأمر فورًا.
‫لا توجد مشكلة هنا. لماذا تضايقانا؟
‫اهدأ.
‫- أنت لا تريد عمل هذا.
‫- بلى.
‫- كلا، إنه يمزح فحسب.
‫- لا أمزح.
‫- بلى أيها الضابط.
‫- كلا، لا أمزح!
‫- ارم المسدس!
‫- إنه ابن عمي، نحن نتحدث فقط.
‫عودا إلى سيارتكما وانصرفا.
‫لا يمكننا هذا.
‫سأنسف رأسه ليتناثر في هذا المرآب!
‫- عودا للسيارة واشتريا الكعك المحلى.
‫- لقد أغضبتماه.
‫دعاني أتحدث معه فحسب.
‫- أنت!
‫- لا تتحركا!
‫حسنًا، صار كل شيء على ما يرام الآن.
‫لقد سقط هو والمسدس،
‫عودا إلى السيارة وانصرفا.
‫- ضع يديك فوق رأسك!
‫- كل شيء على ما يرام.
‫نفّذ الأمر فورًا!
‫ذراعي!
‫ألم أقل لكما أن تعودا إلى السيارة؟
‫توقف! معي متفجرات في الصندوق!
‫رائع!
‫"كلايف"، إليك مفاجأة.
‫نسيت أن أخبرك.
‫أنا من قسم شرطة "لوس أنجلوس".
‫أنت مقبوض عليك.
‫"القنصلية الصينية، (لوس أنجلوس)"
‫"سو يانغ"، هيا. سنتأخر.
‫هيا.
‫عفوًا.
‫- ماذا؟
‫- لديك اتصال من "الصين".
‫"سو يانغ"، أحبك. أتمنى لك يومًا ممتعًا.
‫هل ستكون في المنزل حين أعود من المدرسة؟
‫كلا.
‫سآتي لآخذك بنفسي.
‫- إلى اللقاء.
‫مرحبًا، أنا "هان".
‫مرحبًا؟
‫هل من مشكلة أيها الضابط؟
‫لا مشكلة.
‫إنها ساعة الذروة فحسب.
‫النجدة!
‫- هل الاحتياطات الأمنية جاهزة؟
‫- أجل.
‫هل ستكون كل المعروضات جاهزة
‫قبل نهاية الأسبوع؟
‫أجل يا سيدي،
‫وستلقي خطابك الافتتاحي الساعة 7:30.
‫- حسنًا.
‫- عفوًا أيها القنصل "هان"،
‫أنا "وارن راس" من مكتب التحقيقات الفدرالية
‫وهذا العميل "ويتني".
‫نريد مخاطبتك على انفراد يا سيدي.
‫عفوًا.
‫أعلم أن هذه مرحلة عصيبة،
‫لكن أريدك أن تعرف أننا سنستعيد ابنتك.
‫لكن هل ستستعيدونها حية؟
‫وضعنا في هذا المنزل وفي هذه الشوارع
‫أفضل عملاء العالم.
‫أريد واحدًا من رجالي أن يساعدكم.
‫أؤكد لك أن المباحث الفدرالية
‫تعتبر هذا أولوية أولى.
‫لدينا رجال كثيرون يعملون على القضية.
‫سيد "راس"، لست أمريكيًا،
‫وابنتي ليست أمريكية.
‫- أفهم هذا لكن...
‫- لقد ركب الطائرة بالفعل.
‫أنا واثق أنك ستعامله بنفس الذوق
‫الذي أبديته لي.
‫أجل.
‫قفز 10 أشخاص من صندوق السيارة.
‫بدأت أتعامل معهم وألقي بهم في كل مكان.
‫ثم ظهر شرطيان غبيان فجأةً
‫وأفسدا كل شيء. ثم اضطررت لإنقاذهما.
‫قد يُنشر هذا في الصحيفة، ليس منشورًا.
‫ولكنني أنقذتهما.
‫بدأت أركض لأوقف القنبلة...
‫- لا أصدق أنك ذهبت بدوني.
‫- سأتحدث معكم لاحقًا.
‫سأخبركم بأكثر جزء شيق بعد العمل.
‫هذا سبب رفض الجميع للعمل معك،
‫وسبب أنك الشرطي الوحيد في القسم
‫الذي ليس له زميل.
‫اسمعي يا "جونسون"،
‫أولًا، إن كنت ترغبين في مواعدتي،
‫فعليك أن تنتظري ككل امرأة أخرى.
‫وثانيًا، أنا أعمل وحدي.
‫لا أريد زميلًا ولست بحاجة لزميل
‫ولن يكون لي زميل.
‫- أكان لـ"كوجاك" زميل؟
‫- أجل، الرجل البدين.
‫لم يعمل معه قط. أكان لـ"كولومبو" زميل؟
‫أمرني القائد بالذهاب معك
‫لأنك كنت بحاجة للتعزيزات، لكن كالعادة،
‫سببت المشاكل لي ولنفسك.
‫الشوارع خطرة يا "جونسون".
‫الجلوس على المكتب هنا أكثر أمانًا لك.
‫كان من المفترض أننا في فريق واحد.
‫فريق؟ هذه شرطة "لوس أنجلوس".
‫نحن أكثر رجال شرطة مكروهين
‫في العالم الرأسمالي.
‫أمي تخجل مني.
‫تقول للجميع إنني تاجر مخدرات.
‫لا يوجد فريق، هذه مجرد محطة عابرة لي.
‫أنا على وشك أن أرحل وأترككم كلكم.
‫بل أنت على وشك أن تُوقف عن العمل.
‫طاب يومك.
‫"جونسون".
‫هل قال لك أحدهم إنني سأُوقف عن العمل؟
‫كفّي عن المزاح.
‫أعلم أنك تمزحين.
‫من قال لك إنني سأُوقف عن العمل؟
‫هذه مشكلة. هذا هو ما ينقصني،
‫أن يتعرض أجنبي ما للقتل
‫ليتحول الأمر إلى حدث دولي.
‫ماذا نفعل؟ إنه في طريقه.
‫اتصل بالمكتب الميداني
‫كي يرسلوا لنا ضابطًا مبتدئًا.
‫سنكلفه بمرافقة هذا الرجل بضعة أيام
‫والتظاهر بأنه يتتبع بعض الخيوط
‫ويريه بعض الأماكن السياحية
‫- ليبعده عن طريقنا.
‫- أتريد أن تفعل هذا بأحد رجالنا؟
‫ماذا تقترح؟
‫إن كنا سنهين أحدهم،
‫فليكن من رجال شرطة "لوس أنجلوس".
‫حتى لو كان لديّ رجل متاح،
‫فمن عساه يرغب في مهمة مزيفة كهذه؟
‫هذا عار عليّ
‫وهو عار على قسمي.
‫إنه عار على...
‫"دان"، سأرسل لك رجلًا في الحال.
‫أيها القائد،
‫أعلم أنك قرأت الصحيفة ولكنهم يكذبون.
‫ما كنت لأفعل هذا، تعرف طبيعة الصحف،
‫يريدون موضوعًا فحسب.
‫تعرّض ضابطان لطلق ناري وفقد أحدهما خنصره.
‫لكن لم يمت أحد.
‫- دمرت نصف مربع سكني.
‫- ذلك المربع كان في حالة سيئة من قبل.
‫- فقدت أدلة كثيرة.
‫- بقي لدينا بعضها.
‫ما فعلته كان خطرًا
‫ومخالفًا لسياستنا تمامًا.
‫وليس هذا فحسب،
‫بل وقمت بعمل جيد.
‫ماذا؟
‫الجميع هنا مهووسون بصورتهم.
‫كلهم يخافون من ظلهم.
‫تسرني مقابلة محقق مستعد للمجازفة.
‫هذا هو شعوري.
‫وهذا ما كنت أحاول قوله للجميع.
‫من حين إلى آخر يجب أن نعلم الرأي العام
‫أننا نستطيع أن نضرب الفساد.
‫أنت محق، هذه الطريقة التي أعمل بها.
‫إذًا ألن توقفني عن العمل؟
‫- أتمزح؟
‫- لا أعلم لماذا قلت هذا أصلًا.
‫تلقيت اتصالًا من المباحث الفدرالية للتو.
‫ابنة دبلوماسي صيني
‫اُختطفت صباح اليوم،
‫ويريدون الاستعانة بك في القضية.
‫- المباحث الفدرالية تريدني؟
‫- أجل.
‫- كف عن الكذب.
‫- أنا لا أكذب.
‫- قل الحقيقة.
‫- أنا أقول الحقيقة.
‫شكرًا أيها القائد.
‫تهانيّ يا "كارتر". أنت ذاهب إلى المجد.
‫لن أخذلك، وسأهتم بك حين أبلغ القمة.
‫- سأجعلك عمدة.
‫- أفضّل ألا تفعل.
‫اسمعوا، إن احتاجني أحد،
‫فسأعمل في قضية كبيرة جدًا
‫لحساب المباحث الفدرالية.
‫اعتن بهذه السيارة لأجلي.
‫"كارتر".
‫أريد سّمّاعة كهذه فورًا.
‫كيف حالك؟
‫أريد مقارنة قائمة خدم القنصل
‫مع القائمة الجديدة التي تلقيناها
‫من الشرطة الدولية.
‫فلتر إن كان يوجد تطابق أو صلة.
‫حسنًا، ماذا لدينا؟
‫هل اطّلعنا على قائمة خدم القنصل؟
‫أريد أن أعرف مع من يتكلم ومع من يتعامل.
‫أخبروني بكل شيء. هل توجد مطالب أو بصمات؟
‫هل استجوبنا طاقم موظفيه؟
‫"ويتني"، من هذا؟
‫أعطني نسخة عن هذا.
‫"جيمس كارتر"، من المباحث الفدرالية.
‫"وارن"، إنه هنا لأجل المهمة الخاصة.
‫أنا العميل المسؤول عن القضية، "وارن راس".
‫- يسرني انضمامك إلينا.
‫- انتظرت هذا طويلًا.
‫أنتم تستغرقون وقتًا طويلًا
‫في دراسة طلب عمل.
‫"كارتر"، مهمتك الخاصة
‫تُعتبر على مستوى سرية "جي 14".
‫لم لا نخرج لنتمشى قليلًا؟
‫وسأطلعك على كل شيء.
‫حسنًا يا "وارن".
‫على مستوى سرية "جي 14"؟
‫هذا بارع.
‫أنت لا تفهم، هذا حلمي.
‫أنا متحمس جدًا للعمل مع المباحث الفدرالية.
‫يسرني هذا، اسمع. اسمه "لي".
‫والرئيس يعتبر هذه القضية أولوية أولى.
‫مع كل احترامي يا سيدي، ولكنه سيعوقني.
‫لست معتادًا على أن يكون لي شريك.
‫إن كنت سأتعامل مع الموقف،
‫فعليّ أن أعمل وحدي.
‫إنه الموقف.
‫لا بد أن ثمة سوء فهم.
‫أرسلوني إلى هنا لأجل قضية اختطاف الفتاة.
‫انس الفتاة، مهمتك هي "لي".
‫من هو "لي" وأي مهمة هذه؟
‫"لي" محقق أجنبي وصديق للقنصل.
‫مهمتك هي أن تبعده عن الأنظار
‫وتحميه من الخطر، مفهوم؟
‫أفهم أنك تريدني أن أتولى رعاية أحدهم
‫ولكنني لا أفعل هذا.
‫- جئت هنا لأجل المهمة الكبيرة.
‫- الحقيقة أن هذه مهمة المباحث الفدرالية.
‫ولا أحتاج المساعدة من شرطة
‫"لوس أنجلوس" أو من شرطي صيني.
‫أتفهم؟
‫انتظر.
‫لم لا تستعين برجالك في هذه القضية المهمة؟
‫ماذا سأفعل به؟ هل آخذه إلى حديقة الحيوان؟
‫لا شأن لي. لا أريد أن أرى أيًا منكما
‫إلى أن تُحل هذه المسألة.
‫ستصل طائرته بعد ساعة.
‫نريد أن نظهر بصورة جيدة يا "كارتر".
‫إنها أول زيارة له لـ"أمريكا".
‫هذا هراء!
‫أرجوك، قل لي إنك تتكلم الإنكليزية.
‫أنا المحقق "كارتر".
‫أتتكلم الإنكليزية؟
‫أتفهم الكلمات التي تخرج من فمي؟
‫لا أصدق هذا!
‫أولًا، يكلفونني بقضية تافهة،
‫والآن أنا بصدد رجل صيني...
‫لا يتكلم الإنكليزية حتى.
‫تعال، سيارتي هنا.
‫ضع حقيبتك في الخلف.
‫ضع حقيبتك في الخلف!
‫كلا، ضع أغراضك بنفسك في الخلف!
‫لست حمّالًا.
‫أنا من المباحث الفدرالية، أتفهم؟
‫أين تحسب نفسك بحق السماء؟
‫أيها القائد، لا أرى أن هذا طريف.
‫أنا لا أمزح أيها القائد.
‫قل للمباحث الفدرالية إنهم ارتكبوا خطأً.
‫لا أستطيع يا "كارتر".
‫أنا واثق أنك أنت والسيد "لي"
‫ستستمتعان بوقتكما معًا.
‫اتصل بالمباحث الفدرالية
‫وإلا سأنزله في مطعم "باندا إكسبريس".
‫إن انسحبت من هذه القضية
‫فسأوقفك عن العمل شهرين بلا راتب.
‫إذًا، فلتنس منصب العمدة.
‫تهانيّ يا "كارتر"،
‫يبدو أنك أخيرًا وجدت لنفسك شريكًا.
‫طار خنصر صغير من مكانه
‫فإذا بالجميع يثورون.
‫القنصلية الصينية؟
‫هذا مكان لا يمكنك الذهاب إليه.
‫لن أدعك تتسبب في فصلي.
‫هل ستدفع لي فواتيري؟
‫"سو يانغ".
‫أهذه هي الفتاة؟
‫قل شيئًا.
‫تظنون أن هذا طريف.
‫كلفتم "كارتر" بالقضية السرية الكبيرة.
‫سأريهم أنهم لا يعرفون من الذي يعبثون معه.
‫سأحل هذه القضية بنفسي.
‫صدقني.
‫أريد أن أريك شيئًا أولًا.
‫أيبدو هذا مألوفًا؟
‫ألا تشعر وكأنك في وطنك؟ انظر.
‫لم أذهب إلى "الصين" من قبل،
‫لكن الأرجح أن شكلها هكذا.
‫خرائط النجوم! اشتروا خرائط النجوم!
‫انظر، "جون واين".
‫- أتعرف "جون واين"؟
‫- "جون واين".
‫أجل، "جون واين"، الدوق.
‫سأعود فورًا، قد تقابل أحد أقاربك هنا.
‫- سأعود فورًا.
‫- اعثروا على النجوم ولاحقوهم!
‫اعثروا على النجوم ولاحقوهم! خرائط النجوم!
‫- هنا! خرائط النجوم يا قوم.
‫- "ستاكي".
‫خرائط...
‫ألديك عنوان بيت "مايكل جاكسون"؟
‫لا يمكنك أن تأتي إليّ في محل عملي.
‫هذه مضايقة.
‫- أنا أطمئن عليك فحسب.
‫- عملي شريف الآن، أبيع خرائط النجوم.
‫هراء!
‫عم تتكلم مع أصدقائك الآسيويين هذه الأيام؟
‫أسمعت عن عملية اختطاف؟
‫لا أعرف شيئًا.
‫أعطني خريطة نجوم،
‫مقابل 45 دولارًا، أتفهم قصدي؟
‫حسنًا، لا أعرف شيئًا عن أي عملية اختطاف
‫ولكن ثمة رجل يشتري أسلحة نارية
‫ومتفجرات ورجالًا
‫- وكأنه سيشن حربًا.
‫- ما اسمه؟
‫- لا أعرف.
‫- لا تعرف؟
‫مقابل 45 دولارًا، لا أعرف.
‫- من الأفضل أن تقول لي شيئًا.
‫- لا أعرف شيئًا مقابل 45 دولارًا.
‫"ستاكي"، أنت لا...
‫- لم أقل لك شيئًا.
‫- "لي"!
‫"لي"!
‫ألم أقل لك أن تنتظرني؟
‫ماذا تفعل في هذه الحافلة؟
‫أتظن أنني أمزح معك؟
‫أتظن أنني أمزح معك؟ أنا لا أمزح معك، اجلس.
‫حسنًا، لا بأس.
‫لا تخافوا، المباحث الفدرالية.
‫التقطوا صورة، لا بأس. لحظة.
‫حسنًا.
‫ماذا؟ ابتعدوا عن طريقي. انتبهوا!
‫المباحث الفدرالية. أوقف هذه الحافلة.
‫انظروا.
‫عودوا يا أولاد. اجلسوا.
‫توقف!
‫- المباحث الفدرالية، أحتاج للدراجة.
‫- مستحيل.
‫انزل!
‫انزل من السيارة فورًا!
‫إلى أين أنت ذاهب؟
‫ألم أقل لك أن تبقى إلى جوار الدوق؟
‫- ماذا تحسب نفسك فاعلًا؟
‫- انشغل بشؤونك وابق في السيارة.
‫ماذا تفعل؟ كنت أحاول
‫أن أعرف إلى أين أنت ذاهب فحسب.
‫- أكنت تحسب أنني سأقتلك؟
‫- ماذا يجري هنا؟
‫أنزل المسدس، أنا لا أمزح معك.
‫- أتظن أنني أمزح معك؟
‫- لا تتحركا.
‫ارميا مسدسيكما.
‫بربك يا رجل.
‫انظر، المباحث الفدرالية.
‫أنا رجل شرطة.
‫كنت أريه كيف يأخذ مسدسًا من مشتبه به.
‫فجأة بدأت تتكلم الإنكليزية؟
‫- قليلًا.
‫- هراء، كذبت عليّ.
‫لم أقل إنني لا أجيدها بل أنت افترضت هذا.
‫فلنفرض أنني ركلت مؤخرتك الآن أيها الصيني.
‫لست خائفًا منك.
‫أعلم أنك تجيد تلك الحركات الصعبة.
‫لست مسؤولًا عن افتراضك.
‫أنت كاذب، أتفهم هذا؟
‫عدم القدرة على الكلام تختلف عن عدم الكلام.
‫يبدو أنك تحب أن تتكلم،
‫وأنا أدع من يحبون الكلام يتكلمون،
‫فهذا يسهّل معرفة مدى كذبهم.
‫ماذا قلت للتو؟
‫أدع الناس يتكلمون...
‫أنا الكاذب إذًا؟
‫كلانا كاذب.
‫أنت كاذب.
‫سألقنك درسًا.
‫لا أحد غيري سيفعل هذا.
‫أنت تريدني أن ألقنك درسًا، أليس كذلك؟
‫خذني لرؤية القنصل "هان" فورًا.
‫اجلس مكانك واصمت فحسب.
‫لسنا في دولة ديمقراطية.
‫- بلى.
‫- كلا.
‫نحن الآن في "ولايات (جيمس كارتر) المتحدة".
‫أنا الرئيس، أنا الإمبراطور، أنا الملك.
‫أنا "مايكل جاكسون" وأنت "تيتو".
‫أنت تحت تصرفي أنا.
‫لم لا يريدون مساعدتي؟
‫لأن أمرك لا يهمهم.
‫لا يحبونك وأنا لا أحبك.
‫لا يهمني، أنا هنا لأجل الفتاة.
‫الفتاة لا تحبك. لا أحد يحبك.
‫قطعت كل هذه المسافة إلى هنا هباءً.
‫لست...
‫فريق "بيتش بويز".
‫لا أصدق.
‫لا أصدق أنك مسست مذياعي للتو.
‫أغاني فريق "بيتش بويز"
‫موسيقى أمريكية رائعة.
‫فريق "بيتش بويز"
‫سيتسبب في تعريضك للضرب المبرح.
‫إياك أن تلمس مذياع رجل أسود يا فتى.
‫يمكنك أن تفعل هذا في "الصين"،
‫ولكن هذا سيعرضك للقتل هنا.
‫دعني أريك الموسيقى الحقيقية.
‫أجل، هذه موسيقى حقيقية. أتسمع هذا؟
‫أيمكنك أن تفعل هذا على أغاني "بيتش بويز"؟
‫قطعًا لا.
‫يجب أن أذهب إلى القنصلية. ماذا نفعل هنا؟
‫هذا يُدعى تفتيشًا. إنه عمل شرطة جدي جدًا.
‫راقبني وأنا أقوم بعملي وأسيطر على منطقتي.
‫أريد المساعدة في التحقيق.
‫هذه قضيتي.
‫قضيتك؟ اسمع، يمكنك أن تقدم لي الدعم.
‫حين ندخل، اتبعني وافعل مثلي.
‫- كيف حالك يا صديقي الزنجي؟
‫- كيف حالك؟
‫- أهذه ماريغوانا؟
‫- ماذا؟
‫ألديك وصفة طبية بهذا؟ أين هي؟
‫- أين هي؟
‫- إنها...
‫أين؟
‫- نسيتها...
‫- سآخذك إلى السجن.
‫- لماذا؟
‫لماذا؟ انظر إلى هذا!
‫- هذه مجرد سيجارة.
‫- إنها لفافة ماريغوانا!
‫إنها تشبه السيجارة.
‫- آمل أنك مصاب بالجلوكوما.
‫- هذا صحيح.
‫كيف حالك يا صديقي الزنجي؟
‫تأكد من الطارق.
‫كيف حالك يا "كارتر"؟
‫أنزلوا الأسلحة!
‫أنزل سلاحك أيها الأصلع.
‫لديّ أسئلة وأريد أجوبة.
‫- أنزلوا الأسلحة.
‫- أين الفتاة؟
‫- أي فتاة؟
‫- الفتاة الصغيرة.
‫- أي فتاة صغيرة.
‫- الفتاة الصينية.
‫- لا أعرف شيئًا عن فتاة صينية.
‫- لا تتظاهر بأنك لا تعرف.
‫سأعتقلكم كلكم لو لم تجب.
‫- "كارتر"، أنزل السلاح.
‫- لا تتصرف وكأنك تعرفني.
‫أنت لا تعرفني.
‫فهمت ما يحدث، أنتم تحاولون خداعي.
‫"لي"، اخرج بسرعة. سيصير الموقف خطرًا هنا.
‫- لديّ بعض الأسئلة...
‫- اذهب وانتظر عند المشرب.
‫أتذكر ما قلته لك؟ ادعمني.
‫والآن اخرج، سأتولى كل شيء.
‫- أواثق أنت؟
‫- أجل، والآن اذهب.
‫اذهب!
‫أتظنون أنني أمزح؟
‫أسرع!
‫- تعال.
‫- لا يمكنك أن تأتي إلى محل عملي
‫- وتخيفني هكذا.
‫- كنت أمزح فحسب، عانقني.
‫كنت أعلّم ذلك المبتدئ قليلًا.
‫لماذا لم تأت إلى الكنيسة يوم الأحد؟
‫كنت مشغولًا ببعض الأمور.
‫ولكنني حضرت القدّاس الليلي.
‫- تعال، أريد مخاطبتك.
‫- ما الأمر؟
‫أريد أن أعرف من الرجل الذي يشتري
‫تلك المتفجرات والأسلحة.
‫- لا أعرف شيئًا عن هذا.
‫- "لوك"، أعرف ماذا تفعل.
‫وأنا لم أعتقلك فقط لأنك ابن خالتي
‫وسيتسبب هذا في موت الخالة "بوتسي".
‫- لماذا تقحم الخالة "بوتسي" في هذا؟
‫- "لوك"، أنا لا أمزح.
‫أعلم أن قلبها ضعيف،
‫لكنني سأعتقلك إن اضطررت لذلك.
‫قل لي شيئًا.
‫يُقال في الحي الصيني
‫إن ثمة رجل جاء إلى المدينة مؤخرًا.
‫إنه رجل من عصابات "هونغ كونغ"
‫وهو يشتري كل شيء.
‫- ما اسمه؟
‫- لا أعلم، لا يشتري شيئًا مني.
‫- ألا تعرف اسمه؟
‫- كلا.
‫لا أحد يعرف اسمه.
‫كيف حالك يا صديقي الزنجي؟
‫ماذا قلت للتو؟
‫تعال، من الأفضل أن تحفظ لسانك!
‫ماذا قلت يا فتى؟
‫لا أريد المشاكل.
‫أرجوكم، قلت إنني لا أريد المشاكل.
‫هذا مضر لك.
‫"كارتر".
‫- أين الفتاة؟
‫- أي فتاة؟
‫أنت تعرف، الفتاة التي أقصدها.
‫أنصحك بأن تنزع يديك عن حُلّتي.
‫اشترتها لي أمك في عيد الميلاد،
‫وهي حُلّتي المفضّلة، والآن دعني.
‫سأراك في عيد الشكر. أقدّر لك ما فعلته.
‫تعال أيها البدين!
‫قف في الزاوية. ما زلت ممثل القانون هنا.
‫حين آتي المرة القادمة،
‫فمن الأفضل أن تزيلوا هذه القذارة!
‫ولتغسلوا أسنانكم!
‫هيا بنا.
‫"متجر (دالي ماركت)"
‫- ماذا نفعل هنا؟
‫- سأشتري شيئًا آكله.
‫أتريد شيئًا مثل حساء المعكرونة
‫أو ما إلى ذلك؟
‫"كارتر"، كف عن تضييع وقتي.
‫قطعت وعدًا لـ"سو يانغ".
‫أنت محق، كنت أضيع وقتك بالفعل.
‫أنا آسف، دعني أدخل وأشتري شيئًا آكله،
‫وحين أعود سآخذك أينما تريد.
‫- حسنًا.
‫- هلا نتصافح؟
‫ماذا تفعل؟
‫لست الوحيد الذي يتمتع بخفة اليد.
‫سأعود فورًا.
‫أحضرت لك شطيرة بوريتو باللحم والفاصوليا.
‫ثمة سيارة أجرة تقترب.
‫نزل منها رجل آسيوي
‫يبلغ طوله 178 سم تقريبًا.
‫ثمة من يقترب من البوابة،
‫أنزلته سيارة أجرة.
‫- قل لهما أن يعترضا طريقه.
‫- اعترضا طريقه.
‫سنعترض طريقه.
‫هل لي بخدمتك؟
‫- أجل، أريد رؤية القنصل.
‫- في أي شأن؟
‫أرجوك، إنها مسألة مهمة جدًا.
‫لم لا تقول لنا لماذا تريد مقابلة القنصل؟
‫- ونحن سنقول لك إن كانت مسألة مهمة.
‫- هل معك إثبات شخصية؟
‫الأمر يتعلق بابنته "سو يانغ".
‫ارفع يديك فوق رأسك!
‫- سأل عن ابنة القنصل.
‫- سأل عن الابنة.
‫أنتما لا تفهمان، لقد دُعيت إلى هنا.
‫لا تتحرك! ارم مسدسك.
‫- سيقتلهما.
‫- هل كل شيء على ما يرام؟
‫ستكون آمنًا أكثر في الطابق الثاني.
‫أعتذر على هذا.
‫لقد قفز من فوق السور.
‫هيا بنا!
‫لم يخرج، هيا!
‫ابتعد عن النافذة من فضلك.
‫انبطح فورًا!
‫لا تتحرك.
‫"لي".
‫آسف على التأخير.
‫انتظر هنا.
‫سيد "راس"، أظن أنه يوجد سوء فهم.
‫لا بأس.
‫إنه الرجل الذي جاء من "الصين".
‫- ماذا؟
‫- تفضل بالدخول.
‫سيد "راس"،
‫أقدم لك المفتش "لي".
‫آسف جدًا.
‫أجل.
‫مسدسك.
‫أين "كارتر" بحق السماء؟
‫والآن عليّ أن أتحمل هذا.
‫هل رأيت رجلًا آسيويًا بهذا الطول
‫مع عجلة قيادة مُعلّقة في ذراعه؟
‫اذهب إلى الجحيم.
‫- ماذا قلت؟
‫- قلت اذهب إلى الجحيم.
‫اذهب إلى هناك وأدخلني يا عديم الذوق.
‫ابتعد عن طريقي!
‫- لا تجعلني آتي إليك.
‫- دعه يدخل.
‫حين أصعد إلى هناك سأصفع أحدهم.
‫أنا لا أقبل هذا.
‫- ماذا حدث يا "كارتر"؟
‫- ليست وظيفتي أن أقفز من الحافلات.
‫أنا لا أفعل هذا. لست "كارل لويس".
‫من هذا الرجل؟
‫سيدي، أستطيع أن أفسر لك.
‫العميل "كارتر"، يساعدني في تحقيقي.
‫إنه مستاء لأننا لم نؤد عملنا.
‫أنا و"لي" نتعامل مع الموقف،
‫كل شيء تحت السيطرة.
‫سنعيد لك ابنتك سالمة.
‫إنه مهتم جدًا بإيجاد ابنتك.
‫أنا مدين لك بالعرفان.
‫أردنا أن يكون واحد من أفضل رجالنا
‫مع المحقق "لي" طوال الوقت.
‫أيها العميل "راس"، لعل الوقت مناسبًا
‫لإطلاع القنصل على تفاصيل مهمتي.
‫- أجل.
‫"كارتر"، هل يمكنني مخاطبتك للحظة؟
‫أتريد مخاطبتي أنا للحظة؟ على انفراد؟
‫فهمت، لا بد أن هذه قضية
‫على المستوى "جي 14" من السرية.
‫هذا مصطلح من المباحث الفدرالية.
‫دعني أتصل بقائدي أولًا لأعلمه بما يجري.
‫سنتحدث حالًا. أحب القضايا السرية.
‫- مرحبًا؟
‫- من المتكلم؟ مرحبًا؟
‫هل هذه المباحث الفدرالية؟
‫- أعطني الهاتف.
‫- أجل، هذه المباحث الفدرالية.
‫- هل أنت من المباحث الفدرالية؟
‫إن كنتم تريدون استعادة الفتاة حية،
‫أصغ ولا تتكلم.
‫أنا أسمعك، دعني أحضر قلمًا.
‫حسنًا.
‫سيتم التسليم الليلة في الـ11 مساءً،
‫والمبلغ هو 50 مليون دولار.
‫50 مليون دولار؟
‫من تحسب نفسك اختطفت؟ "تشيلسي كلينتون"؟
‫- لا تدعه يتوقف عن الكلام.
‫- في أوراق مالية مستعملة.
‫لا تزيد الواحدة منها
‫عن فئة الخمسين دولارًا.
‫حسنًا، 50 مليون دولار. لا مشكلة.
‫أريد 20 مليونًا في أوراق من فئة الخمسين...
‫20 مليونًا في أوراق من فئة الخمسين.
‫و20 مليونًا في أوراق من فئة العشرين...
‫و20 مليونًا في أوراق من فئة العشرين.
‫و10 ملايين في أوراق من فئة العشرة.
‫أتريد البطاطا المقلية مع هذا؟
‫ما اسمك؟
‫ما اسمك أنت؟ أنت المتصل.
‫لماذا تريد معرفة اسمي؟
‫أريد أن أتمكن من إخبار القنصل
‫من الشخص المسؤول
‫عن موت ابنته لأنه يتكلم أكثر من اللازم.
‫اسمع، لحظة، اهدأ.
‫أنا أحاول مساعدتك. أنا في صفك.
‫ستتلقون تعلميات التسليم
‫قبل الموعد بنصف ساعة.
‫إن تم التسليم بنجاح، فستعيش الفتاة.
‫سأحرص على تأمين نقودك
‫وسننفقها معًا حين تحصل عليها،
‫لأنني لا أعمل لحسابهم أصلًا.
‫عرفنا العنوان،
‫620 جنوب شارع "برودواي" بوسط المدينة.
‫الفرقة رقم واحد، تقدموا من شارع "6"
‫إلى تقاطعه مع شارع "برودواي".
‫الفريق الثاني، اتخذوا مواقعكم
‫عند تقاطع شارع "4" مع شارع "مين".
‫طوّقوا المنطقة.
‫خذا فرقتكما وأمّنا المبنى
‫طابقًا طابقًا وصولًا إلى السطح.
‫- فليذهب رجلان إلى الخلف.
‫- يجب ألا يدخلوا المبنى.
‫أنت محق، فلنقل لهم، هيا.
‫اتخذوا مواقعكم في الزاوية.
‫سيد "راس"، يجب أن تسحب رجالك.
‫ماذا تفعل هنا؟ أين "كارتر"؟
‫- أرجوك، أصغ إليّ.
‫- سيد "لي"،
‫قد تكون بارعًا جدًا ولكن كونك
‫تعرف الفتاة، قد يفسد قدرتك على الحكم.
‫سيدي، إن كنت تطلب 50 مليون دولار،
‫فهل كنت ستنتظر في مكان كهذا؟
‫أبعد هذا المهرج عني.
‫انصرف.
‫- مرحبًا.
‫- لماذا اختبأت؟
‫- عم تتكلم؟ لم أختبئ.
‫- بلى.
‫انحنيت لأربط حذائي وحين وقفت لم أجدك.
‫سيدي، تم تأمين المنطقة.
‫- الغرفة خاوية.
‫- تبًا!
‫فلينسحب الجميع!
‫تبًا!
‫استدعوا بعض المسعفين فورًا!
‫أخلوا المبنى واستدعوا رجال الإطفاء.
‫لدينا انفجار
‫في تقاطع شارع "6" وشارع "برودواي".
‫"لي"!
‫هذا لا يكفي.
‫لست "كريم عبد الجبار"، أنزله أكثر قليلًا.
‫"لي"!
‫- "كارتر"، لا تقترب... توقف!
‫- مهلًا!
‫عم...؟
‫أظن أنني كسرت عضوي الذكري.
‫من هذا الذي كنت تطارده؟
‫اسمه "سانغ"، وهو من "هونغ كونغ".
‫- لقد أفلت بسببك.
‫- لماذا لم تحذرني من الجسر؟
‫- فعلت.
‫- كلا.
‫- بلى.
‫- قلت لك توقف.
‫- أنا لا أفهم كلامك.
‫ماذا؟
‫أترى؟
‫ماذا في يدك؟
‫لقد سقط منه.
‫تبًا.
‫- هيا بنا.
‫- إلى أين؟
‫لقد أفسدت حُلّتي.
‫15 ثانيةً.
‫اتخذي قرارك.
‫"جونسون"!
‫تبًا!
‫هل جئت في وقت غير مناسب؟
‫لديّ خبر سيئ لك يا "جونسون". كلنا متنا.
‫تشتت انتباهي يا سيدي.
‫قد تحدث في الميدان أمور مشتتة للانتباه،
‫لهذا نسمي هذا تدريبًا.
‫إن كنت لا تستطيعين
‫التعامل مع الضغط، فلتستقيلي.
‫- أمرك يا سيدي.
‫- ترفق بها يا رجل.
‫لا تنشغلي به، كيف حالك يا فتاة؟
‫أعطيني قبلة.
‫- لماذا تعذبني؟
‫- أتليق هذه المعاملة بصديق قديم؟
‫جئت لأطمئن عليك وأنا بحاجة للمساعدة.
‫المساعدة؟
‫أعلم أنك تكنّين مشاعر قوية لي،
‫ولكن علينا أن نضع هذا جانبًا.
‫ثمة فتاة حياتها في خطر.
‫منذ متى تهتم بأمر أحد غير نفسك؟
‫أرجوك، ألقي نظرة على هذا.
‫وجدناه مع مختطف. قولي لي ما هذا.
‫الآن تريدني أن أعمل معك؟
‫ليس لديّ وقت لهذا.
‫لديّ همومي الخاصة.
‫"جونسون".
‫- من أنت؟
‫- أعتذر عن المشكلة التي سببناها لك.
‫أجل، إنه يعتذر. قولي لي شيئًا عن هذا.
‫إنه جهاز تحكم عن بعد،
‫يعمل بالنيتروجين ويمكن ضبط توقيته.
‫قطعًا ليس مصنوعًا في منزل،
‫وليس أمريكي الصنع.
‫يمكن أن يفتح باب مرآب
‫أو يفجر قنبلة "سي 4".
‫"سي 4"؟
‫أجل، "سي 4".
‫- والآن اخرج.
‫- هذا يعني لي الكثير.
‫وأنا أعتذر عن نشر الشائعات
‫في عيد الميلاد بأننا نمارس الجنس معًا.
‫ماذا؟
‫إنه يمزح فحسب.
‫إلى اللقاء.
‫"بوبي"، كيف حالك؟
‫- أريد رؤية "كلايف كود".
‫- مستحيل يا "كارتر".
‫تم إطفاء الأنوار وإغلاق الأبواب.
‫أتريدني أن أفقد وظيفتي؟
‫أنا من حصل لك على هذه الوظيفة.
‫والآن افتح وأدخلني.
‫- لا أستطيع.
‫- "بوبي".
‫ألم أغض البصر ذات مرة
‫حين اشتريت كيس ماريغوانا؟
‫تقاسمته معك.
‫لكن ألم أعطك النصيب الأكبر؟
‫بربك يا "بوبي"، قدّم لي هذه الخدمة.
‫تبًا، لديك 5 دقائق.
‫"كود".
‫جاء أخواك لرؤيتك.
‫"كلايف"، كيف حالك؟
‫قدومك هنا ينم عن وقاحة شديدة.
‫كنت مارًا في المنطقة
‫وفكرت أنك ربما تشعر بالملل.
‫جئت لأطمئن عليك.
‫ماذا تريد؟
‫جئت لأعطيك هدية.
‫أعلم أن لديك وقت فراغ كثيرًا
‫فأحضرت لك لعبة صغيرة.
‫- لا أريد هذا.
‫- حقًا؟
‫قال لي أحدهم إنك تحب اللعب بأشياء كهذه.
‫لا أحب هذه الأشياء. لا أعرف ما هذا أصلًا.
‫- ألم تبع هذا لأحد قط؟
‫- كيف أبيعه وأنا لا أعرف ما هو؟
‫- أمسك به.
‫- لا أريد الإمساك به.
‫- المسه فحسب.
‫- لا أريد لمسه.
‫- أتخاف منه؟
‫- أتظنني غبيًا؟
‫- أنت غبي بما يكفي لتُعتقل.
‫- تريد بصماتي عليه كي تلبّسني التهمة.
‫لم قد أفعل هذا؟
‫أتظن أنني أحاول خداعك مرة أخرى؟
‫كما أنني لست بحاجة لأن ألفق لك تهمة.
‫ستُحبس مدى الحياة بتهمة قتل الفتاة.
‫- لا أعرف شيئًا عن أي فتاة.
‫- ليس هذا ما سمعته ولا ما سأقوله.
‫- لا يهمني ما سمعته، لا أعرف شيئًا.
‫- أنا لا أكتم سرًا يا "كلايف".
‫سأقول لك شيئًا، لا أعرف شيئًا عن هذا.
‫لذا فلتقبّل مؤخرتي الكبيرة.
‫"كلايف"، تقبيل مؤخرتك سيستغرق اليوم كله.
‫ماذا تفعل؟ أتريد بعضًا من هذا؟
‫يمكنني أن أعطيك منه قدر ما شئت.
‫- أعطني اسمًا.
‫- لن أقول لك شيئًا.
‫إنها تبلغ 11 عامًا فقط.
‫لا أريدها أن تموت.
‫انظر إلى الصورة.
‫لا يهمني هو ولا تهمني أنت،
‫لا تهمني إلا الفتاة.
‫أعطني الاسم.
‫الرجل يُدعى "جونتاو".
‫لم أره قط.
‫أين أجده؟
‫مطعم "فو تشاو" في الحي الصيني.
‫مطعم "فو تشاو"؟
‫تخلص من هذا الرجل وإلا تسبب في مقتلك.
‫شكرًا يا "كلايف"،
‫سأعود في موعد الزيارة القادمة
‫وسأحضر لك بعض البسكويت.
‫ها هو المكان.
‫ماذا ننتظر؟
‫نحن ندرس المكان. لن نقتحمه دون احتياطات.
‫وإلا قتلونا.
‫بدأت أغفو.
‫- أتعرف أغنية "الحرب"؟
‫- الجميع يعرفونها.
‫"ما نفعها؟ لا شيء على الإطلاق
‫بربكم! أنتم كلكم"
‫لا يقولون "أنتم كلكم"، بل "كلكم".
‫- "كلكم".
‫"كلكم".
‫- تتكلم كأنك في فيلم كاراتيه، "كلكم".
‫- "كلكم".
‫قلها من هنا وبقوة، "كلكم".
‫- دعني أريك طريقة هذا أيها الأحمق.
‫هيا.
‫افعل هذا مرة أخرى.
‫مرة أخرى، هكذا؟
‫سنضع أحدهما في الحقيبة وسترتدي الآخر.
‫حين تقوم بعملية التسليم...
‫هل التقطنا الإشارة؟
‫حسنًا، أجب.
‫مرحبًا؟
‫- هل أحضرت ما طلبته؟
‫- أجل.
‫آمل أنك تدرك الآن مدى جديتي.
‫خذ النقود إلى الزقاق الواقع خلف
‫مطعم "فو تشاو" في الحي الصيني.
‫بقيت لديك 29 دقيقة.
‫"مطعم (فو تشاو)"
‫بربك يا "شن"! هذا مليء بالدهون.
‫أليس لديك طعام أفضل مثل أجنحة الدجاج
‫أو الأضلاع المشوية
‫أو البطاطا المقلية أو أي شيء؟
‫أنا أقدم الطعام الصيني لا الطعام الإفريقي.
‫لم أذكر الطعام الإفريقي.
‫سألتك إن كان لديك طعام أفضل.
‫لا أريد هذا الطعام الدسم.
‫كيف ستبيع علبة دهون كبيرة؟
‫أريد لحمًا بالفلفل، ماذا؟
‫هيا.
‫- لست مغفلًا.
‫- ولا أنا.
‫- سأضرب قبعتك.
‫- اهدأ.
‫- ماذا تطعمني؟
‫- هذا ثعبان البحر.
‫- أهو شهي؟
‫شهي جدًا.
‫ماذا طلبت؟
‫- سنام الجمل.
‫- ماذا؟
‫سنام الجمل.
‫هذا شهي.
‫يحتاج بعض الصلصة الحارة، ولكنه شهي.
‫- هل سننتظر أكثر من ذلك؟
‫- أجل.
‫كيف سندخل ونمسك بـ"جونتاو"؟
‫ما أدرانا أنه موجود أصلًا؟
‫لم يره أحد من قبل.
‫أنا أعلم أنه موجود، فقد قتل زميلي.
‫يؤسفني هذا.
‫هذا أحد أسباب عدم عملي مع شريك.
‫إنه أمر تعلّمته من أبي.
‫- أكان والدك شرطيًا؟
‫- عمل 15 عامًا في شرطة "لوس أنجلوس".
‫أبي أيضًا كان شرطيًا.
‫- والدك كان شرطيًا؟
‫- ليس شرطيًا، بل ضابطًا.
‫كان أسطورة في "هونغ كونغ" كلها.
‫أبي أيضًا أسطورة في "أمريكا" كلها.
‫اعتقل أبي ذات مرة 15 شخصًا وحده
‫في ليلة واحدة.
‫اعتقل أبي 25 شخصًا وحده.
‫أنقذ أبي 5 مدمنين وحده من مبنى يحترق.
‫أمسك أبي ذات مرة برصاصة بيديه المجردتين.
‫أبي يستطيع أن يضرب أباك من هنا إلى "الصين"
‫أو "اليابان" أو أيًا كان بلدك.
‫- لا تتكلم عن أبي.
‫- وأنت لا تتكلم عن أبي.
‫أهذا هو صديقك؟
‫أجل، هيا بنا.
‫سأدخل أولًا. لن يتعرف عليّ أحد.
‫حسنًا، سأنتظر 5 دقائق.
‫خذ شارتي.
‫إن حدثت أي مشكلة اقتحم المكان
‫وكأنك من شرطة "لوس أنجلوس".
‫شرطة "لوس أنجلوس".
‫لن ينفع هذا، طولي ليس 185 سم.
‫بل سينفع، المهم هو الأسلوب.
‫افتح الحافظة بسرعة وأغلقها. بسرعة.
‫بسرعة، افتحها ثم أغلقها.
‫ستتعلم، اسمع.
‫خذ هذا.
‫تظاهر بأنك غريب عن المدينة.
‫أنا غريب عن المدينة فعلًا.
‫لا تتصرف كشرطي. تظاهر بأنك سائح.
‫- لا تكن واضحًا.
‫- حسنًا.
‫- مفهوم؟
‫- لا مشكلة.
‫كيف حالك؟
‫- مائدة لشخص واحد؟
‫- بل شخصين.
‫لديّ اجتماع هنا مع السيد "جونتاو".
‫آسفة، لا أعرف السيد "جونتاو".
‫ربما لا تفهمين، أنا محامي السيد "جونتاو"
‫ومستشاره القانوني.
‫وقع في مأزق مرة أخرى وطلب مني المجيء.
‫وأنا رجل مشغول جدًا.
‫ولا وقت لديّ كي آتي إلى هنا في هذا الوقت.
‫زوجتي تريدني أن أعود إلى المنزل،
‫وطفلي بحاجة للحفاضات.
‫هلا تستدعين السيد "جونتاو"؟
‫- لكنني قلت لك إنني لا أعرف...
‫- أتظنين أنني جئت هنا بلا سبب؟
‫هل ستدفعين لي ثمن الوقود؟
‫هل معك 5 دولارات؟
‫هلا تقولين للسيد "جونتاو" أن يأتي إلى هنا؟
‫شكرًا.
‫أيمكنني الجلوس هنا؟
‫- هنا؟ شكرًا.
‫- أجل.
‫- مرحبًا.
‫- ألديكم ثعبان البحر؟
‫بالتأكيد.
‫وكيف سنام الجمل عندكم؟
‫عفوًا.
‫أين مطعم دجاج وفطائر "روسكو"؟
‫من هنا؟
‫آسف، أنا غريب عن المدينة.
‫- ربما يكون من هنا.
‫- شكرًا.
‫على الرحب والسعة.
‫ما هذا؟
‫كلا.
‫ثمة من يسأل عن "جونتاو".
‫مهلًا.
‫أخرجوا الفتاة من هنا.
‫أحرصوا على ألا يخرج هذان الرجلان.
‫سيقابلك "جونتاو".
‫أخيرًا.
‫توقف!
‫دعني!
‫هذا رائع،
‫المكان هنا مختلف جدًا عن الطابق السفلي.
‫إنه...
‫ما الأمر؟ ماذا تشاهدون؟
‫أين "جونتاو"؟
‫لم أنتم صامتون؟
‫كان هذا تصرفًا صبيانيًا.
‫لم يكن ثمة داع لهذا.
‫لقد جئت لمقابلة "جونتاو".
‫لأنه طلب مني أن آتي
‫لأنني أخوه غير الشقيق من "بكين".
‫أنا وهو من نفس الأم. أنا صيني أسود.
‫كلنا سواء. بربك يا رجل، انتظر.
‫هل ستقتلني؟
‫فلتضع المسدس جانبًا وقاتلني رجلًا لرجل.
‫أجل، قاتلني رجلًا لرجل، تبًا!
‫أي أحد يستطيع قتل شخص آخر بالرصاص،
‫هذا هو قصدي.
‫تراجع، أفسح لي المجال.
‫أنت لا تعرف مع من تعبث
‫سأضرب وجهك الأصفر...
‫- من ركلني منكم؟
‫- أنا.
‫حسنًا.
‫لحظة، فلنناقش هذا الأمر.
‫فلنناقش هذا الأمر، انتظر.
‫ما معنى هذا؟
‫هذا سوء فهم، فلنصل.
‫المباحث الفدرالية؟
‫كلا، لست من المباحث الفدرالية.
‫أنا حارس أمن، أعمل في مركز التسوق.
‫امسح الدم عن وجهك.
‫أنت تنزف.
‫كلا، إنه يمزح. لم يقصد هذا.
‫بل كان يقصد أن تفكوا وثاقي.
‫لا تتحركوا!
‫شرطة "لوس أنجلوس".
‫"لي"، ماذا تفعل؟
‫"لي"!
‫- انتبه!
‫خلفك.
‫"كارتر"!
‫قف مكانك!
‫لقد هزمناكم كلكم.
‫لقد هزمناكم.
‫"كارتر"!
‫تبًا!
‫سأقتلك.
‫"لي"، من هنا!
‫تحرك.
‫أهذا مسدسي؟
‫- إنه مسدسي.
‫- هيا بنا.
‫لماذا سقطت منك الشارة؟
‫بعد ذلك رميت المسدس من النافذة.
‫تعال من هنا.
‫كل شيء تحت سيطرتي.
‫يا للهول!
‫لا بأس.
‫لماذا لا يدهشني وجودك هنا يا "كارتر"؟
‫"دان"، أريد أن يعود هذان الرجلان
‫إلى القنصلية فورًا.
‫هيا بنا.
‫أبعد يديك عني. مهلًا، إنه معي.
‫مهلًا.
‫دعني أشرح، سأبدأ من أول القصة.
‫كنا ننفّذ عملية التسليم.
‫كان "هان" على وشك استعادة ابنته.
‫ولكنكما أفسدتما كل شيء.
‫مهلًا، عم تتكلم؟
‫- ألم تسمع ما قاله لي؟
‫- السيد "لي" عائد إلى "هونغ كونغ".
‫والآن انصرف قبل أن أوجه لك تهمة
‫إعاقة سير العدالة.
‫كنا على وشك حل القضية.
‫لم تعد مكلفًا بهذه المهمة يا "كارتر".
‫أُغلقت القضية.
‫قصدت المساعدة فحسب،
‫أرجوك سامحني.
‫عليّ الآن أن أعتمد على المباحث الفدرالية.
‫سيأخذونك إلى المطار.
‫"جونتاو" هو من دبّر هذا.
‫"جونتاو"؟
‫- أيها القنصل "هان".
‫- آسف يا سيدي.
‫أنا السبب، ما كان "لي"
‫ليعرّض حياة ابنتك للخطر بأي شكل.
‫إنه يحب ابنتك.
‫فات أوان الاعتذار.
‫أيها القنصل،
‫لديك اتصال.
‫نحن مستعدون.
‫حسنًا، أجب.
‫صارت الفدية الآن 70 مليونًا.
‫سأتصل غدًا لأعطيكم التعليمات.
‫إما أن تأتي بالنقود
‫أو تأتي لأخذ جثة ابنتك.
‫أرجوك، يجب أن تفهم ما حدث الليلة...
‫أبي!
‫"سو يانغ".
‫قولي لهم إنني سأفعل أي شيء...
‫أي شيء...
‫"سو يانغ"!
‫آسف يا صديقي.
‫فلتأسف على "سو يانغ".
‫"مطار (لوس أنجلوس)"
‫لا توجد أدلة مادية.
‫لا شيء.
‫اسمع، نحن نفعل كل ما بوسعنا.
‫نتتبع كل ما يدخل هذا المُجمّع.
‫عفوًا أيها القنصل، لديك زائر.
‫"جاك"، سأعاود الاتصال بك.
‫"توماس".
‫آسف يا صديقي.
‫لم أستطع الوقوف مكتوف الأيدي.
‫- مرحبًا.
‫- كيف حالك يا عزيزتي؟
‫كم أنت وقح إذ تتصل بي. سأغلق الخط.
‫انتظري، لا تغلقي الخط. اسمعي.
‫كنت محقة بشأني.
‫أنا آسف.
‫- هل تعاطيت المخدرات؟
‫- كنت محقة.
‫كنت أنانيًا وعديم الذوق.
‫- وكان تركيزي منصبًا على نفسي.
‫- أجل.
‫لم أعتد العمل مع زملاء، ولكن ليس أمري
‫ما يهم الآن. المهم هو مصير الفتاة.
‫ستموت لو لم نساعدها.
‫أتفهمين ما أقوله؟
‫ليس بعد ولكن استمر في الكلام.
‫أظن أن شيئًا خطيرًا سيحدث الليلة.
‫وأريد أن أعرف أين سيكون القنصل.
‫أتظنين أنك تستطيعين مساعدتي؟
‫سأرى ماذا أستطيع أن أفعل.
‫لا أريدك أن تري،
‫بل أريدك أن تنفّذي هذا. أتستطيعين؟
‫حسنًا يا "كارتر".
‫- أمر أخير.
‫- أجل؟
‫ما لون سروالك التحتي؟
‫- مرحبًا.
‫- أيها القنصل "هان"، أريدك أن تذهب
‫إلى المعرض الصيني كما كنت تنوي.
‫ضع النقود في غرفة المراقبة العلوية.
‫احرص على عدم ارتكاب المزيد من الأخطاء.
‫أفهم، لكنني أريد التحدث مع ابنتي.
‫عفوًا، من طيّار هذه الطائرة؟
‫لا يهم، اذهبي إلى قمرة القيادة
‫وقولي للطيّار
‫إنه توجد مشكلة في الجانب الأيسر.
‫توجد مشكلة في المحرك.
‫يحتاج مولّدًا جديدًا.
‫قال لي رئيسي،
‫"اذهب إلى الطائرة وركّب مولّدًا جديدًا،
‫ولا تدعها تغادر قبل أن آتي."
‫أنصحك بأن تقولي للسلطات المسؤولة
‫ألا تسمح لهذه الطائرة بالتحرك
‫- وإلا وقعنا كلنا في مأزق، هيا.
‫- أجل.
‫ماذا تفعل هنا؟
‫انهض يا "لي"، لدينا عمل.
‫اذهب، لقد ألحقت العار بنفسي.
‫"لي"، ماذا عن الفتاة؟
‫دعني وشأني، رجل مثلك لن يفهم أبدًا.
‫- رجل مثلي؟
‫- لا يهمك إلا نفسك.
‫أنت تخجل من كونك ضابط شرطة.
‫أنت عار على سمعة والدك.
‫أنت لا تعرف شيئًا عن أبي.
‫- قلت إن والدك أسطورة.
‫- أبي كان أسطورة بالفعل.
‫ولكنه قُتل
‫وهو يقوم بدورية مرور عادية نهارًا
‫على يد سافل لم يرد أن يتلقى مخالفة.
‫وزميله لم يحاول أن يدعمه.
‫والدي كان بمثل تفانيك والآن صار ميتًا.
‫ولأجل ماذا؟ مخالفة مرور وسافل ما؟
‫قل لي أي شرف هذا؟
‫أتعتقد أن والدك أهدر حياته ومات هباءً؟
‫اثبت لي العكس.
‫على مدى 15 عامًا وإلى أن استعادت "الصين"
‫حكمها على "هونغ كونغ"،
‫كان "جونتاو" أقوى مجرم في جنوب شرق "آسيا".
‫حاول البريطانيون القضاء على نشاطه،
‫ولكننا فشلنا.
‫- لكن لماذا ابنة القنصل؟
‫- ساعدني المفتش "لي" في مصادرة
‫كل شيء تملكه عصابة "جونتاو".
‫صادرنا ما يُقدّر بالملايين
‫من الأسلحة والأموال
‫ومجموعة من الأعمال الفنية الصينية
‫التي لا مثيل لها في العالم.
‫ثم اختفى "جونتاو". ولا يوجد شهود.
‫أتظن حقًا أنه سيقتل الفتاة؟
‫نصيحتي لك هي...
‫ادفع له النقود.
‫أيها القنصل، سأصعد لأنفّذ عملية التسليم.
‫أريدك أن تحتفظ بهدوئك وكأن شيئًا لم يكن،
‫ولا تبتعد عن العميل "ويتني" ولو للحظة.
‫مفهوم.
‫مساء الخير.
‫أنا القنصل "هان".
‫نيابةً عن "جمهورية الصين الشعبية"،
‫أشكركم على الحضور.
‫يسرني أن أقدم آثارًا صينية
‫يبلغ عمرها 5 آلاف عام.
‫وهي مجموعة كان يظن الناس
‫حتى وقت قريب أنها ضاعت إلى الأبد.
‫هذا رائع حقًا.
‫تمثال "بوذا" هذا سيبدو جميلًا في حمامي.
‫هذا تاريخ وطني.
‫إنها قطع لا تُقدّر بثمن من التراث الصيني.
‫إن تعرّض أي شيء للتلف...
‫لن يحدث شيء لهذه التحف.
‫والآن، نستطيع أن نورّثها لأولادنا.
‫عفوًا.
‫مهلًا، رأيت ذلك الرجل في المطعم الصيني.
‫القنصل "هان"
‫مصاب بالإنفلونزا منذ عدة أيام،
‫لذا ربما يجب أن أنهي ما بدأه هو.
‫أول ما علينا فعله هو إخلاء المكان.
‫إن ظل أحد، فسيصير لدينا ما نخسره.
‫انتظر، سأعود فورًا.
‫...مستقبل سلمي بين بلدينا.
‫كلما رأينا الاختلافات والتشابهات...
‫أنت!
‫- سيداتي وسادتي.
‫- تبًا!
‫- أنا المحقق "كارتر" من شرطة "لوس أنجلوس".
‫- "راس"، "كارتر" هنا.
‫- ماذا يجري هنا؟
‫- تلقينا تهديدًا بنسف المبنى.
‫نطلب منكم أن تخرجوا من المبنى
‫بأسرع ما يمكن، وأرجوكم ألا تُصابوا بالهلع.
‫ألم تسمعوني؟ اخرجوا! توجد قنبلة!
‫لا أصدق هذا. فليبق كل العملاء في مواقعهم.
‫انتبهوا وابقوا في مواقعكم.
‫- ماذا يجري؟
‫- اخرجوا من المبنى.
‫سيدتي، ضعي الكأس واخرجي.
‫المخرج هناك يا امرأة. ستعرّضين نفسك للنسف.
‫هيا!
‫هيا، أخرجوا هؤلاء النساء من هنا.
‫فليمسك أحدكم بـ"كارتر".
‫"جونتاو".
‫"جونتاو"!
‫أيها القنصل "هان"، توجد 6 قوالب متفجرة
‫موصلة إلى ابنتك في سيارة بالخارج.
‫قبل تغيير نظام الحكم، معظم هذه المعروضات
‫كانت في يد جامع تحف واحد...
‫أنا.
‫عملت معظم حياتي لأقتني وأصنف
‫هذه القطع الثمينة التي تراها أمامك.
‫وبعد ذلك في غارة مشؤومة واحدة
‫أخذوها كلها مني.
‫لكن الليلة سأتقاضى حقي كله.
‫لا تتحرك.
‫ستموت إن ضغطت هذا الزر.
‫تحل بالصبر.
‫ستصل وسيلة نقلي بعد قليل.
‫احتفظ بهدوئك.
‫اهدأ، كنت سأقول لك
‫إنك في منطقة محظورة فحسب.
‫رجال الشرطة منتشرون في كل...
‫لم تعلم أنني أستطيع عمل هذا. ارفع يديك!
‫لن أقتلك هذه المرة، سأضربك فحسب.
‫أخبر أصدقاءك عني.
‫كيف حالك؟
‫كنا نبحث عنك.
‫أنا المحقق "كارتر" من شرطة "لوس أنجلوس".
‫كل شيء على ما يرام الآن، سآخذك إلى والدك.
‫- ولكن أولًا سأنزع عنك هذه السترة.
‫- لا تلمسها!
‫- سيكون نزعها أكثر أمانًا.
‫- سمعتهم يقولون إنها ستنفجر.
‫إذًا من الأفضل أن نتركها.
‫لا تتحركي.
‫أين أنت؟
‫- لا تتحرك!
‫- الزموا مواقعكم!
‫لا تخرجوا أسلحتكم.
‫سيداتي وسادتي،
‫أظن أننا وصلنا إلى نهاية الأمسية.
‫شكرًا وطابت ليلتكم.
‫"جونتاو"!
‫أحضرت لك شيئًا!
‫معي شيء تريده.
‫قنبلتك معي هنا.
‫- "سو يانغ".
‫- أبي!
‫- كلا!
‫أتريد أن تنسف شيئًا؟
‫هيا.
‫اضغط الزر، هيا.
‫اضغط الزر.
‫- ماذا تفعل؟
‫- أنا أخدعه، جاريني.
‫هيا، اضغط الزر!
‫أجل، هيا، اضغط الزر.
‫- انسف الجميع.
‫- أجل، انسف الجميع!
‫- اضغط الزر اللعين!
‫سمعت ما قالته.
‫هيا، لقد حمّست الجميع
‫وقلت إنك ستنسف شيئًا ما،
‫والآن انظر إليك أيها البريطاني الحقير.
‫هيا، اضغط الزر!
‫تعامل مع الموقف من فضلك.
‫إلى أين؟
‫احموا القنصل!
‫- كلا!
‫- لا تخافي، إنها محترفة.
‫يجب أن تنزعي السترة.
‫أجل، أمهلني لحظة فحسب.
‫توجد أداة تفجير في هذه السترة،
‫ستنفجر إن نزعتها.
‫- ألم تفعلي هذا من قبل؟
‫- الأمر مختلف في غرفة التدريب.
‫فليحتم الجميع، "ويتني"!
‫نحتاج المزيد من الرجال هنا.
‫أكرر، "دان"، أتسمعني؟
‫نحتاج بعض المساعدة هنا!
‫الورود حمراء،
‫والبنفسج أزرق.
‫السكر حلو،
‫وأنت أيضًا.
‫ما زال جهاز التحكم عن بعد كفيلًا بتفجيرها.
‫تخلص منها.
‫- أهي بخير؟
‫- أجل.
‫أعلم أن هذه ليست القنبلة!
‫أبعد هذه القنبلة عني! أخرج القنبلة!
‫أخرج القنبلة!
‫- "جونتاو".
‫- أجل، خذها إلى "جونتاو".
‫- اذهب من هنا وسأذهب من هناك.
‫- حسنًا.
‫لا تطلق النار!
‫تبًا!
‫إلى أين أنت ذاهب؟
‫- لاقني على السطح.
‫- عُلم.
‫"جونتاو"!
‫لا تتحرك.
‫أجل، كنت أبحث عنك أيها الصيني الجبان.
‫رجالك ليسوا هنا الآن، أين هم؟ أنت وحدك.
‫- سأقتله.
‫- تفضل.
‫- حقًا؟
‫- أنا لا أحبه أصلًا، تفضل.
‫أنزل مسدسك.
‫قاتلني رجلًا لرجل.
‫- ماذا قلت؟
‫- قاتلني رجلًا لرجل.
‫أقاتلك رجلًا لرجل؟
‫حسنًا، سأهزمك ثم سآخذك إلى السجن.
‫حسنًا.
‫هيا، أنزل المسدس.
‫في نفس الوقت.
‫امسح الدم عن وجهك. أنت ميت.
‫أشكرك يا إلهي.
‫يا للهول!
‫تعلم أنه مات.
‫"كارتر"!
‫ساعدني! افعل شيئًا!
‫اهدأ يا صديقي!
‫تشبث!
‫لم أعد قادرًا على التشبث!
‫اصمد ساعة تقريبًا. سأذهب لاستدعاء الإسعاف.
‫- ماذا تفعل؟
‫- اصمد فحسب، سأعود فورًا.
‫- "كارتر"!
‫- كنت أمزح فحسب.
‫افعل شيئًا!
‫لم أعد قادرًا على التشبث!
‫تبًا!
‫شكرًا.
‫- ماذا تفعل؟
‫- كنت أتصرف بتهذيب.
‫في المرة القادمة، عامل خصيتي بتهذيب.
‫آسف.
‫شكرًا.
‫تبًا!
‫عفوًا.
‫هل أنت بخير؟
‫أنا بخير.
‫أنا مدين لك بكل شيء.
‫صداقتك فحسب.
‫- أبي.
‫- "سو يانغ".
‫انظري من هنا.
‫لم تأخرت هكذا؟
‫أظن أن هذه تخصك.
‫يجب أن تأتي معي.
‫اركبي الطائرة واتركي العمل.
‫هكذا ستسافرين مجانًا.
‫- مرحبًا يا "كارتر".
‫- أنا أحاول توسيع أفقي فحسب.
‫- أريد أن أسافر قليلًا وأشاهد العالم.
‫- "كارتر".
‫ماذا تفعلان هنا؟ فرغت منكما.
‫أنا ذاهب في إجازة.
‫انتظر، مررنا
‫لنقول لك إنك قمت بعمل ممتاز بالأمس.
‫وحين تعود،
‫ستوجد شارة مباحث فدرالية في انتظارك.
‫- هل أنت جاد؟
‫- أجل.
‫- بربكما، لا تمزحا.
‫- كلا.
‫لا أعلم ماذا أقول. إنه حلم يتحقق.
‫لكن لديّ فكرة.
‫لم لا تأخذان هذه الشارة
‫وتذهبان بها إلى الجحيم؟
‫اذهبا بها إلى الجحيم.
‫أنا ضابط في شرطة "لوس أنجلوس".
‫سافل.
‫الدرجة الأولى، يروق لي هذا. هذا رائع.
‫أتسمح لي بسترتك يا سيدي؟
‫سترتي؟ كلا. لكن يمكنك أن تأخذ هذه الحقيبة.
‫كيف حالك؟ مرحبًا.
‫كيف حالك؟
‫- مستعد للسفر؟
‫- أجل.
‫هل أقدم لكما بعض الفول السوداني؟
‫لم تقل لي قط إنك تجيد الصينية.
‫ولم أقل لك إنني لا أجيدها. أنت افترضت ذلك.
‫هذا رائع،
‫سمح لي "هان" بمرافقتك إلى "هونغ كونغ".
‫- لم آخذ إجازة منذ 5 أعوام.
‫- يمكننا أن نقيم في بيتي.
‫سأريك منطقتي.
‫يمكنك أن تريني بضع فتيات صينيات.
‫أريد الخضوع للتدليك. سأجمح هناك.
‫لا عمل لمدة أسبوعين. كم مدة هذه الرحلة؟
‫- 15 ساعة.
‫- 15 ساعة؟
‫ماذا سنفعل في 15 ساعة؟
‫كلا! أيتها المضيفة!
‫أيتها المضيفة، أريد مقعدًا آخر!
‫أيتها المضيفة!
‫فليبدأ التصوير.
‫لقد انكسر.
‫لا تتحرك! لا تبتسم!
‫ما أمر ابنتك؟
‫50 مليون دولار؟ من تحسب أنك اختطفت؟
‫"كيلسي كلينتون"؟
‫50 مليون دولار؟ من تحسب نفسك اختطفت؟
‫"كيلسي..." ما الجملة؟
‫"تشيلسي..." هل اسمها "تشيلسي" أم "كيلسي"؟
‫50 مليون دولار؟ من تحسب نفسك اختطفت؟
‫"تشيلسي كارتر"؟ 50 مليون دولار؟
‫من تحسب نفسك اختطفت؟
‫"تشيلسي غرامر"؟ "تشيلسي..."
‫أتحسب أنك اختطفت "تشيلسي كلينتون"؟
‫50 مليون دولار؟ من تحسب نفسك اختطفت؟
‫"تشيلسي كلينتون"؟
‫دعه يستمر في الكلام...
‫- فلنبدأ من جديد.
‫- أهذا هو الاسم الصحيح؟ "تشيلسي..."
‫فليبدأ التصوير.
‫أجل، أرني شارتك يا صديقي.
‫- هذه مزحة.
‫- أرني مؤخرتك!
‫أريك مؤخرتي؟ أنتما مثليان...
‫أوقفوا التصوير.
‫أتعرف تلك الأمور الأخرى ولا تعرف اسمه؟
‫يا صديقي،
‫الناس يقولون لي أشياء.
‫- ماذا بك؟
‫- تبًا!
‫أمسك والدي ذات مرة برصاصة...
‫أمسك برصاصة...
‫أمسك والدي برصاصة ذات مرة بيده المجردة.
‫صدّقني.
‫أي شرف هذا؟
‫أتعتقد أن والدك أهدر حياته...
‫يجب ألا...
‫أنت محق، فلنذهب ونخبرهم.
‫إن حدثت مشكلة،
‫اقتحم المكان وكأنك من شرطة "لوس أنجلوس"...
‫لا يجيد الإنكليزية.
‫رائع أن "هان" أرسلنا إلى "هونغ كونغ".
‫ما تلك الجملة؟
‫هل أقدم لكما الفول السوداني؟
‫أترون؟ هل هذا صعب؟ أتنتقدون إنكليزيتي؟
‫- لا يستطيع حتى قول 3 كلمات بالصينية.
‫- قدّمي لي غداءً.
‫- أتريد غداءً؟
‫- قلتها من قبل يا "جاكي".
‫الآن عرفت كم أنا صعب المراس.
‫انظروا إلى "جاكي".